Dans la brume tu t'enfuis

Et tu sais, je croyais qu'on s'aimait pas tant que ça
J'ai pas les mots, et de tous mes maux,
Les pires sont ceux qui me font croire que là-bas il n'y a que toi
Toutes les voies sont guidées de ta douce voix

この愛難しい。でも愛してる
何作る？なんで生きていますか？
寂しい人です。私と行ってください
この愛難しい。でも愛してる
何作る？なんで生きていますか？
寂しい人です。私と行ってください

Et tu sais qu'à la fin j'mourrais pas dans tes bras
Pour ça que sous ces draps je te serre contre moi
L'avenir incertain, est-ce qu'aimer vaut le coup ?
T'inquiète pas pour toi je ferais pas l'rat

L'souvenir d'tes bras t'sais qu'j'l'emporte avec moi
Et y'a pas d'mal, tu t'mets dans de ces états
Et d'ton état j'veux en faire un éclat,
Vas-y rejoins-moi là-bas , on partira

この愛難しい。でも愛してる
何作る？なんで生きていますか？
寂しい人です。私と行ってください
この愛難しい。でも愛してる
何作る？なんで生きていますか？
寂しい人です。私と行ってください